---
title: "സൈമാ അവാർഡ് വേദിയിൽ ഗ്ലാമർ വേഷത്തിൽ എസ്തർ"
date: 2022-09-12T13:45:48
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['esthar anil', 'glamour photos']
author: "Beaumaris"
---

2010 ൽ ജയസൂര്യ നായകനായ നല്ലവൻ എന്ന ചിത്രത്തിലൂടെ ബാലതാരമായി മലയാളം സിനിമകളിൽ എത്തിയ എസ്റ്റർ 2016 ൽ ദൃശ്യം എന്ന ത്രില്ലർ ചിത്രത്തിൽ അനുമോൾ ജോർജ് എന്ന കഥാപാത്രത്തിലൂടെയാണ് പ്രേക്ഷകശ്രദ്ധ നേടിയത്. . ചിത്രത്തിൻറെ തെലുങ്ക് തമിഴ് റീമേക്കുകളിലും ഇതേ കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിക്കാൻ എസ്തറിന് അവസരം ലഭിച്ചിരുന്നു. 2016ൽ മികച്ച ബാലതാരത്തിനുള്ള കേരളം ഫിലിം ക്രിട്ടിക്സ് അവാർഡ് അസോസിയേഷൻറെ അവാർഡിന് അർഹയായി.സൈമ ഫിലിം അവാർഡ് 2022 ൽ താരം പങ്കെടുത്തിരുന്നു. സൈമായിടെ വേദിയിലെത്തിയ ആധുനിക വേഷത്തിലുള്ള എസ്റ്ററിന്റെ ലുക്ക് ഇപ്പോൾ സാമൂഹ്യ മാധ്യമങ്ങളിൽ വൈറൽ ആകുകയാണ്.. റെഡ് ഫിഷ് കട്ട് സ്‌കേർട്ടും ക്രോപ്പ് ടോപ്പും ആയിരുന്നു താരത്തിന്റെ വേഷം.. വ്യത്യസ്തമായ അഭിപ്രായങ്ങളാണ് ആരാധകർ പങ്കുവെക്കുന്നത്, താരത്തിന്റെ ചിത്രങ്ങൾക്ക് അത്ര പുരോഗമിക്കാത്ത ചിന്താഗതിയുള്ള ആരാധകരുടെ വിമർശനങ്ങളും ഉണ്ടാകുന്നുണ്ട്.

<img class="wp-image-350460 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/09/wfw-1fggggg-1ggggg.jpg" alt="" width="671" height="838" />

***


![സൈമാ അവാർഡ് വേദിയിൽ ഗ്ലാമർ വേഷത്തിൽ എസ്തർ](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/09/wfw-1fggggg-1ggggg.jpg)2010 ൽ ജയസൂര്യ നായകനായ നല്ലവൻ എന്ന ചിത്രത്തിലൂടെ ബാലതാരമായി മലയാളം സിനിമകളിൽ എത്തിയ എസ്റ്റർ 2016 ൽ ദൃശ്യം എന്ന ത്രില്ലർ ചിത്രത്തിൽ അനുമോൾ ജോർജ് എന്ന കഥാപാത്രത്തിലൂടെയാണ് പ്രേക്ഷകശ്രദ്ധ നേടിയത്. . ചിത്രത്തിൻറെ തെലുങ്ക് തമിഴ് റീമേക്കുകളിലും ഇതേ കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിക്കാൻ എസ്തറിന് അവസരം ലഭിച്ചിരുന്നു. 2016ൽ മികച്ച ബാലതാരത്തിനുള്ള കേരളം ഫിലിം ക്രിട്ടിക്സ് അവാർഡ് അസോസിയേഷൻറെ അവാർഡിന് അർഹയായി.സൈമ ഫിലിം അവാർഡ് 2022 ൽ താരം പങ്കെടുത്തിരുന്നു. സൈമായിടെ വേദിയിലെത്തിയ ആധുനിക വേഷത്തിലുള്ള എസ്റ്ററിന്റെ ലുക്ക് ഇപ്പോൾ സാമൂഹ്യ മാധ്യമങ്ങളിൽ വൈറൽ ആകുകയാണ്.. റെഡ് ഫിഷ് കട്ട് സ്‌കേർട്ടും ക്രോപ്പ് ടോപ്പും ആയിരുന്നു താരത്തിന്റെ വേഷം.. വ്യത്യസ്തമായ അഭിപ്രായങ്ങളാണ് ആരാധകർ പങ്കുവെക്കുന്നത്, താരത്തിന്റെ ചിത്രങ്ങൾക്ക് അത്ര പുരോഗമിക്കാത്ത ചിന്താഗതിയുള്ള ആരാധകരുടെ വിമർശനങ്ങളും ഉണ്ടാകുന്നുണ്ട്. ***
